intallera 
npm i -g heroku

heroku login 
- Tryck på valfri knapp på tagnentbordet för att komma till Heorukus hemsida för att logga in  

Ladda ner:
npm i --save dotenv

lägg till en .env fil och fixa config-filen

Skapa en Procfile i root och skriv:
"Web: node index.js"
detta är för att Heroku ska veta vilken entry point som vår app har 

heroku create oishfoihsf (namnet på mitt projekt i heroku)

i .gitignore behöver inte config vara med utan ersätt den med .env

ändra i script tagen till node ist är nodemon.

Lägg till DATABASE och MAIL i Herokus Config Vars.

git add + commmit 
git push heroku oshfohnf (grenen eller master)


BETALNINGSLÖSNING

Använda Stripe api
- Andra populära tredjepartsbibliotek är paypal och Klarna. 

